Всем тем кто наткнулся на это(я уверен что никто и никогда это не увидит, но все же шиза берет верх и поэтому я пишу это) это прога сделанная с помощью Чата ГПТ для ЛИЧНОГО пользования и переводит все новые сообщения из VK Max в Telegram.
Я как и многие не хотел скачивать максимку на свой телефон, но читать сообщения надо, а в веб версию на мобиле сами понимаете никаких уведомлений не приходит.

Если вам тоже нужна такая фишка, то все просто:

Первым делом надо просто создать свой репозиторий и скопировать туда все файлы отсюда, кроме папки secrets(ее надо скачать на свой комп). Помимо папки скачиваете файл login.js.
Далее все просто создаете своего бота в тгк, копируете его токен и сохраняете в settings>secrets and var...>actions под именем TG_TOKEN, там же создаете новый секрет TG_CHAT и кидаете свой @username из телеграмма.
Потом заходите на любой сайт с генератором таких ключей(для примера: https://generate-random.org/encryption-key-generator) и сохраняете в новом секрете с названием ENCRYPT_KEY.

Ну а теперь переходим к папке secrets. Удаляем все из этой папки(вот так вот) и создаем новый файл last_seen.json. Далее запускаем login.js командой node login.js(забыл предупредить, вам надо скачать node.js если вы этого не сделали).
Далее все просто, после выполнения всех шагов выше просто вставляете в открытую консоль(для незнающих правой кнопкой мыши по месту в папке где лежат файлы пкм) и вставляете эти две команды:

openssl enc -aes-256-cbc -pbkdf2 -salt -in storageState.json -out secrets/state.enc -pass pass:"$ENCRYPT_KEY"
openssl enc -aes-256-cbc -pbkdf2 -salt -in last_seen.json -out secrets/last_seen.enc -pass pass:"$ENCRYPT_KEY"
(пишите export ENCRYPT_KEY="" и в кавычки вставляете свой ключ ДО ВЕРХНИХ КОМАНД)
если будут какие-то ошибки то любая нейросеть может вам помочь, подойдет даже YandexGPT и GigaChat(рекомендую Gemini или ChatGPT если есть впн-чик)

Проверяете есть ли файл с .enc в папке secrets и если есть просто закидываете в репо всю папку.
Редактируете yml файл так, как вам нужно(у меня поставлен на каждые 5 минут проверка, меньше нельзя), вот путь: .github/workflows, внутри редактируете самый верх после schedule в cron меняете на нужные, вот табличка: 

# ┌───────────── минута (0 - 59)
# │ ┌───────────── час (0 - 23)
# │ │ ┌───────────── день месяца (1 - 31)
# │ │ │ ┌───────────── месяц (1 - 12)
# │ │ │ │ ┌───────────── день недели (0 - 6) (воскресенье - суббота)
# │ │ │ │ │                                   ИЛИ sun, mon, tue, wed, thu, fri, sat
# │ │ │ │ │
# * * * * *




Впринципе вроде все, если все же это кто-то найдет(что я считаю невозможным) и если я ему помогу, то будет прикольно. А так это все была просто шиза какого-то школьника которому просто было нечего делать, поэтому он решил просто попинать балду и попробовать сделать что-то необычное, если не ограничения гитхаба этот проект бы был приватным, а так приходится делать его публичным.
Все, всех обнял, я пошел отдыхать и пить колу ;)
